## Шаблон для страницы стримов и блогов для TWG
Страница делалась в короткий срок для TWG7, чтобы было где разместить ссылки на стримы и блоги участников. И хотя перед выкладыванием на Гитхаб код был немного подчищен, некоторые следы спешки видны до сих пор.

---
### Как работает?
В целом, разобраться со всем здесь довольно легко, благо всё пилилось, чтобы иметь возможность максимально быстро добавлять новые ссылки. Без дополнительного вмешательства в стили, шаблон поддерживает следующие сервисы:
* Стримы: Twitch, Hitbox, YouTube, GoogGame, кастомка для anon.fm
* Блоги: Blogger, VK, Twitter, Tumblr, кастомка для автономных блогов  

Чтобы добавить новую ссылку на стрим, достаточно просто скопировать уже имеющийся `.participant-block`, поменять в нём содержимое `.st-name` на ник/игру/чтоугодно стримера, а также поменять значение атрибута `[data-service]` на нужный стрим-сервис в нижнем регистре, ну и ссылку в `[href]` подставить. Для блогов всё точно также, только там блог-сервис вставляется уже в `[data-blog]`.

---
### Фичи
Пларировалось, что на ссылках на стримы автоматически будет включаться небольшая анимация, означающая, что стример в онлайне. Реализовано из-за недостатка времени и банального неумения так и не было. Сама анимация осталась до сих пор, просто добавьте к `.participant-block` класс `.livenow` (на "демке" он уже по умолчанию добавлен к кнопке ютуба).  

Также из-за того, что на Радио Анонимус нет нормальной страницы для удобного просмотра стримов (чтобы можно было сразу с неё писать в фидбек, не ища окошко с ним), была сделана страница `anonfm.html`. Ничего особенного, в принципе, там нет.

---
Весь код доступен под лицензией MIT, все иконки сервисов принадлежат третьим лицам.
